Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/delegatedaccess.po
Languages: ja

source: Delegated Access
ja: 代理アクセス権限

source: Delegated Access
ja: 代理アクセス権限

source: Go to the home page
ja: ホームページに移動する

source: Home
ja: ホーム

source: Go to the home page
ja: ホームページに移動する

source: Search by User
ja: ユーザで検索

source: Search for user's to add or remove access
ja: アクセスを付与あるいは削除するユーザを検索

source: Shopping Admin
ja: お試し管理

source: Set shopping period for my sites
ja: マイサイトのお試し期間を設定

source: Shopping List
ja: お試し一覧

source: See list of open shopping sites
ja: 公開されているお試しサイトの一覧を表示

source: Admin Tools
ja: 管理ツール

source: Admin tools
ja: 管理ツール

source: Search by Access
ja: アクセスで検索

source: Search which users have access where
ja: ユーザとアクセス先を検索

source: Results for:
ja: 結果:

source: Search for users:
ja: 検索するユーザ:

source: User Id
ja: ユーザ ID

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: Type
ja: 種別

source: Expand/Collapse All Nodes
ja: すべてのノードの展開/折り畳み

source: Expand All Nodes
ja: すべてのノードを展開

source: Collapse All Nodes
ja: すべてのノードを折り畳む

source: You do not have any delegated access
ja: どの代理アクセス権限もありません．

source: This user does not have any delegated access
ja: このユーザはどの代理アクセス権限もありません．

source: The hierarchy hasn't been setup for this tool. In order to use Delegated Access, you must create a hierarchy. Please consult the following confluence page: https://confluence.sakaiproject.org/display/DAC/Delegated+Access+Tool
ja: 階層はこのツールに対してセットアップされませんでした．代理アクセスを使用するには階層を作成する必要があります．次のConfluenceページを参照してください: https://confluence.sakaiproject.org/display/DAC/Delegated+Access+Tool

source: Add Access
ja: アクセス追加

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Update
ja: 更新

source: Access
ja: アクセス

source: Successfully saved
ja: 正常に保存されました

source: An error has occurred while saving
ja: 保存中にエラーが発生しました

source: Realm
ja: レルム

source: Role
ja: ロール

source: Default Access Role
ja: デフォルトアクセスロール

source: Delegated Access
ja: 代理アクセス権限

source: Restricted Tools
ja: 制限付きツール

source: Inherited
ja: 継承

source: No tools inherited
ja: 継承されたツールはありません

source: No permissions inherited
ja: 継承された権限はありません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Done
ja: 完了

source: Close
ja: 閉じる

source: Inherited List
ja: 継承一覧

source: This node inherits the following from its closest parent.
ja: このノードは最も近い親から以下を継承します．

source: Nothing inherited
ja: 何も継承されませんでした．

source: Choose Tools to Restrict
ja: 制限するツールを選択

source: Choose Tools to Show
ja: 公開するツールを選択

source: Choosing a tool in the list will hide the tool for this user. This node and all children will inherit this list. A child can overwrite this list by selecting it's own restricted tools list.
ja: 一覧からツールを選択するとこのユーザに対するツールが非表示になります．このノードおよびすべての子はこの一覧を継承します．子は自身の制限付ツール一覧を選択することによってこのリストを上書きできます．

source: Choosing a tool in the list will show the tool for this user. This node and all children will inherit this list. A child can overwrite this list by it's own tools to show.
ja: 一覧からツールを選択するとこのユーザに対するツールが表示されます．このノードおよびすべての子はこの一覧を継承します．子は自身の公開するツールによってこのリストを上書きできます．

source: Inherited Tools
ja: 継承ツール

source: Search Sites
ja: サイト検索

source: Site Title
ja: サイトタイトル

source: Site Id
ja: サイト ID

source: End Date
ja: 終了日時

source: Start Date
ja: 開始日時

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Inherited
ja: 継承

source: Inherited
ja: 継承

source: Choose Permissions to Grant
ja: 許可する権限を選択

source: These will be the permissions you are granting for the shopping period.
ja: お試し期間に対して許可している権限です．

source: Inherited Permissions
ja: 継承される権限

source: This node inherits the following permissions from its closest parent with selected permissions tools.
ja: このノードは選択された権限ツールを持つ最も近い親から次の権限を継承します．

source: Authorization
ja: 権限

source: Shoppers Become
ja: お試し者がなる

source: User Becomes
ja: ユーザがなる

source: Shopping Admin
ja: お試し管理

source: Site Access
ja: サイトアクセス

source: You do not have any shopping period admin access
ja: お試し期間管理アクセス権限がありません

source: This page allows you to assign delegated access, shopping period admin, and access admin permissions for this user. <br/><br/>For the "Access Admin" column, you can select the checkbox next to the level/site you want this user to have control over setting access and shopping period admin permissions for any user in the system.<br/><br/>For the "Shopping Admin" column, you can select the checkbox next to the level/site you want this user to have control over setting shopping period settings for. The nodes and children of the nodes you select for "Shopping Admin" will show up for the user in the "Shopping Period" link.<br/><br/>For the "Site Access" column, you can select which level/site you want the user to have access to. When you choose "Site Access", you must fill out what role the user will become when they visit that site or a site that under that level. You also have the ability to choose which tools are restricted for this user by clicking the "Restrict Tools" link. All child nodes will inherit their parents settings unless you have specifically overridden them. The nodes and children of the nodes you select for "Site Access" will show up for the user in the "Delegated Access" link. When you are done, click save or click cancel to undo all changes.
ja: このページにより代理アクセス，お試し期間管理，このユーザに対するアクセス管理権限を付与できます．<br/><br/>"アクセス管理"列では，このユーザにこのシステムのすべてのユーザに対するアクセス設定をコントロールさせ，お試し期間管理権限を持たせたいレベル/サイトの横にあるチェックボックスを選択できます．<br/><br/>"お試し管理"列では，このユーザに設定すべきお試し期間の設定をコントロールさせたいレベル/サイトの横にあるチェックボックスを選択できます．"お試し管理"のために選択するノードとこのノードの子は"お試し期間"リンクのユーザに公開されます．<br/><br/>"サイトアクセス"列では，ユーザにアクセス権限を持たせたいレベル/サイトを選択できます．"サイトアクセス"を選択すると，ユーザがそのサイトや下のレベルのサイトにアクセスする時になるロールを設定する必要があります．"制限ツール"リンクをクリックすることでこのユーザに対して制限するツールを選択できます．特にそれらを上書きしない限り，すべての子ノードは親の設定を継承します．"サイトアクセス"に対して選択するノードおよびノードの子は"代理アクセス"リンクのユーザに公開されます．完了したら，保存をクリックするかすべての変更を戻すためにキャンセルをクリックします．

source: This page allows you to search through sites you have been granted access to. You can search by site title, site id, instructor name, instructor id, instructor email, or site term, or you can use the tree structure below to find the site you want. Click on the title of the site to jump to that site. When you do, you will inherit the permissions granted to you for that particular site.
ja: このページによりアクセス権限を与えられたサイトを検索できます．サイトタイトル，サイトID，担当者名，担当者ID，担当者メール，サイト期間で検索するか，希望するサイトを見つけるために下のツリー構造を使用できます．そのサイトに進むにはサイトのタイトルをクリックしてください．その時，特定のサイトに与えられた権限を継承します．

source: This page allows you to set the shopping period settings for the sites you've been granted permission to update. To set the shopping period settings, you can select the checkbox next to the level/site that you want to set. Note, you will only see a checkbox next to a node you have permission to modify. First, when you select a node, you must set the "Authorization" setting. The two options are "Public" and "Logged In". "Public" means anyone can access this site and do not need to log in to shop in this site. "Logged In" means users must log in first in order to shop in this site. Next, you need to choose the role the user will become when they are shopping. Finally, you need to set the dates during which the shopping period will be open. By default, all tools are hidden to shoppers so you must specify which tools a shopper can access. You can edit this list of viewable tools by clicking the "Show Tools" link. All child nodes will inherit their parents settings unless the child node has been set with its own settings. When you are done, click save or click cancel to undo all changes.
ja: このページにより更新権限を許可されたサイトのお試し期間を設定できます．お試し期間を設定するために，設定したいレベル/サイトの横にあるチェックボックスを選択します．注意，修正権限を持つノードの横のチェックボックスだけが見えます．まず，ノードを選択する時に"認証"設定をする必要があります．ふたつの操作は”公開”および”ログイン”です．”公開”は誰もがこのサイトにアクセスでき，このサイトを試すためのログインを必要としません．”ログイン”はユーザがこのサイトを試すために，ログインを必要とします．次に，お試しをするときにユーザがなるロールを選択します．最後に，お試し期間を公開する日時を設定します．デフォルトでは，すべてのツールはお試しユーザには非公開ですので，お試しユーザがアクセスできるツールを指定する必要があります．”ツール表示”リンクをクリックし，表示されるツールの一覧を編集します．子ノードが固有の設定がされていても，すべての子ノードは親の設定を継承します．完了したら，保存をクリックするかすべての変更を戻すためにキャンセルをクリックします．

source: Edit Shopping Period Settings
ja: お試し期間設定を編集

source: Delegated Access
ja: 代理アクセス

source: Edit Permission for:
ja: 編集権限：

source: Instructor:
ja: 担当者:

source: Instructor
ja: 担当者

source: Member
ja: メンバー

source: User
ja: ユーザ

source: Advanced Search Options
ja: 詳細検索オプション

source: Hide Advanced Search Options
ja: 詳細検索オプションを隠す

source: Site:
ja: サイト:

source: Term:
ja: 学期:

source: Term
ja: 学期

source: Instructor
ja: 担当者

source: No sites are available
ja: 利用できるサイトはありません

source: Shopping Period
ja: お試し期間

source: This page allows you to search through sites that are open for shopping. You can search by site title, site id, instructor name, instructor id, instructor email, or site term, or you can use the tree structure below to find the site you want. Click on the title of the site to jump to that site.
ja: このページによりお試しのために公開されたサイトを検索できます．サイトタイトル，サイトID，担当者名，担当者ID，担当者メール，サイト期間で検索するか，希望するサイトを見つけるために下のツリー構造を使用できます．そのサイトに進むにはサイトのタイトルをクリックしてください．

source: Public
ja: パブリック

source: Logged In
ja: ログインした

source: Any
ja: その他

source: Show Tools
ja: ツールを表示

source: Tools: Logged In
ja: ツール：ログインしています

source: Tools: Public
ja: ツール：公開

source: Active Shopping Sites
ja: アクティブなお試しサイト

source: Shows a list of all the active shopping sites and their settings.
ja: すべてのアクティブなお試しサイトとそれらの設定一覧を公開する．

source: All Shopping Sites
ja: すべてのお試しサイト

source: Shows the list of all shopping sites and their settings.
ja: すべてのお試しサイトとそれらの設定一覧を公開する．

source: Access Modified By
ja: アクセス修正者

source: Access Modified On
ja: アクセス修正日

source: Hide Instructions
ja: 説明を隠す

source: Show Instructions
ja: 説明を表示

source: Access Admin
ja: アクセス管理

source: Lookup Instructor
ja: 担当者検索

source: Disable Instructor Override
ja: 担当者上書き無効

source: You have not selected any tools.
ja: ツールを選択できませんでした．

source: Advanced
ja: 詳細

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション

source: All children will inherit these settings unless overridden.
ja: すべての子は上書きされてもこれらの設定を継承します．

source: Instructor Settings
ja: 担当者設定

source: Disable "Public" option
ja: "公開"オプション無効

source: No activity has been detected for this site
ja: このサイトを検出するアクティビティはありません．

source: Legend
ja: 凡例

source: Set nodeId parameter if you know the node you want to update. If let empty, entire tree will update.
ja: アップデートしたいノードをご存知であればノードIDパラメータをセットして下さい．空白にすると，すべてのツリーはアップデートします．

source: Admin Tools
ja: 管理ツール

source: Add Delegated Access to My Workspaces
ja: マイワークスペースに代理アクセス権限を付与

source: This adds the Delegated Access tool to all user's My Workspace sites for users who have any kind of permissions in Delegated Access. By default, a user will have the Delegated Access tool added/removed when you update their permissions, however, sometimes you have to delete all My Workspaces to pick up a new My Workspace template.
ja: 代理アクセスのある権限を持つユーザに対するすべてのユーザのマイワークスペースサイトに代理アクセスツールを追加します．デフォルトでは，ユーザは権限を更新するとき追加/削除される代理アクセスツールを持ちますが，時として新しいマイワークスペーステンプレートを選択するためにすべてのマイワークスペースを削除する必要があります．

source: Add Delegated Access to MyWorkspaces
ja: マイワークスペースに代理アクセス権限を付与

source: You have successfully scheduled the job to add Delegated Access to user's My Workspace sites.
ja: ユーザのマイワークスペースサイトに代理アクセスを付与するジョブは正常にスケジュールされました．

source: Never been scheduled.
ja: 何もスケジュールされていません.

source: Status:
ja: 状態:

source: N/A
ja: ー

source: Failed during last run
ja: 最後の実行で失敗しました．

source: Scheduled
ja: スケジュールされました

source: Successfully ran last on
ja: 最終正常実行日

source: Allow user to use Become User tool for users in these sites
ja: このサイトのユーザに対してユーザになるツールの使用を許可する

source: User is allowed to become any user in these sites
ja: ユーザはこのサイトのユーザになることができます．

source: Hierarchy Node
ja: 階層ノード

source: Site
ja: サイト

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Instructor Edited
ja: 編集担当者

source: hierarchy
ja: 階層

source: user id
ja: ユーザ ID

source: Search by
ja: 検索条件

source: Level
ja: レベル

source: Hierarchy
ja: 階層

source: User does not exist
ja: ユーザが存在しません

source: Access
ja: アクセス

source: Shopping Admin
ja: お試し管理

source: Access Admin
ja: アクセス管理

source: Edit
ja: 編集

source: Site
ja: サイト

source: View Access
ja: アクセスを表示

source: Please enter a valid eid
ja: 正しい eid を入力して下さい．

source: Could not find user with that eid
ja: このeidのユーザは見つかりませんでした

source: No access found for this user or you don't have permission to view it.
ja: このユーザに対するアクセスは見つからなかったのでそれを表示する権限がありません．

source: No access found at this level or you don't have permission to view it.
ja: このレベルに対するアクセスは見つからなかったのでそれを表示する権限がありません．

source: Are you sure you want to remove this permission?
ja: この権限を削除してもよろしいですか?

source: Include lower levels
ja: 低いレベルを含む

source: Remove All Permissions
ja: すべての権限を削除

source: Are you sure you want to remove all permissions for this user?
ja: このユーザに対するすべての権限を削除してもよろしいですか?

source: Access
ja: アクセス

source: Window popup blocker detected. Make sure to allow popups for this site.
ja: ウィンドウポッポアップブロッカが検出されました．このサイトにポップアップが許可されていることを確認してください．
